NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Ben Çılgın Quint, Kanepe Kralı.
Benim kanepelerim her şeye dayanır!
Gazoz mu? Sorun değil!
Canavar kanı? Merak etmeyin!
İzleyin. Kanepelerim her şeye dayanır.
BIG AL'IN HURDA SARAYI
-Biz... geldik mi?
-Sanırım ölümden sonraya geldik.
Eğer burası cennetse
cennet fare gibi kokuyor.
Beni bu kozadan çıkartın!
Fazla sıkışık!
Gerçekten ıslak fare gibi kokuyor.
Bu...
Tahminimden bile daha güzel.
Çöp.
June, bizim çöpümüz.
Keyfine bak.
-Quint, nereden bulacağız? Neydi...
-Uzun menzil sinyal güçlendirici anten.
Bu çizim yeterli olacaktır.
İşte bu. Şu ana kadarki en önemli görev.
Rezzoch'u yenmekten de mi?
Ağaç ev ve aile olarak
bir araya gelmek?
Canavarlarla arkadaş olmak?
Oyunu bitirmek?
Evet, elektrikli bir çubuk için
çöplüğe dalmak en önemli görev.
Ne dedin?
Hiç! Çöplerden gelmiş olmalı.
-Başka bir şey?
-Goo-ga-zoo'yu arayın.
Bir fotoğraf çekmem gerekiyor.
İkinci görevim için.
-Boş durmak yeter.
-Ben boş durmuyorum, sensin o.
Ayrılın!
Evet.
-Dikkatini topla Sullivan!
-Yapamam.
Şu anda kafam bir uzay kaskında.
"Beni liderinize götürün."
Çok iyi! Filmimiz Marstan Uzaylılar gibi!
İşe yarayacak mı?
Kızlar bunu görünce bizden
hoşlanacak mı?
Elbette! Kim el yapımı
özel efektleri sevmez?
Bol şans beyler.
Bahse girerim bir daha atamazsın.
Daha iyi!
-Fena değil.
-Beyler!
Ortalığı batırıyorsunuz
ve burası bir çöplük.
Uzman size göstersin.
Anteni ararken eğlenebiliriz!
Harika bir şey yakalamak on puan,
ıslak bir şey 20 puan.
Anteni bulursanız zafer sizin.
-Yerlerinize! Hazır!
-Sörf!
Evet!
Islak puan!
Hiç değmedi.
Bu iyiymiş.
"Erkek müzik grubu kişiliğin ne?"
Duygusal, emo, kötü çocuk ya şımarık.
Şımarık bir kötü çocuk.
Selam fıstık, ben senin olabilirim
Çünkü her şeyin anahtarı benim
Ben senin yemeğinin tuzu biberiyim
Evet, ben senin fıstığınım
Gruptan ayrılmaya hazırsın...
...fıstık!
Bu harika.
-Böyle anları kaçırmak istemem.
-Kaçırmak mı?
Bunu hep yapıyoruz biz.
Biliyorsun, çok şey oldu.
Telsiz, Kral Kanatlı Yaratık hani...
-Değil mi?
-Bizimle ne ilgisi var?
-Jack, bir şey mi oldu?
-Hayır.
Hayır ama...
Her şey değişiyor...
Değişmek üzere.
Benim için değişmeyecek
bir şey var.
-Ben...
-Buldum!
Anten!
-Ciddi misin?
Ciddisin. Eğer %100 ciddi değilsen...
-Yavaş.
-Pardon.
Bende kalsın, olur mu?
Güvende tutmak için.
Tabii.
Eğer ona isim verirse bana söyle.
Anteni bulduk.
Anteni telsize bağlayacağız. Haydi!
Hayır, Goo-ga-zoo'nun
fotoğrafını çekmeliyim.
Evet. Dirk ve Goo-pa-loop.
Anteni alıp kaçamayız.
Şanslıyız ki... Bir fikrim var. Kalacağız.
Ampuller öyle yapmaz Jack.
Uyku tulumu! Yatılı!
Hurdalıkta yatılı eğlence!
Daha da iyisi var.
Kamp ateşinde tatlı da yapacağız.
Evet!
Hurley heyecanlandı!
Kanepemi özledim.
Doğruluk, cesaret.
Tamam, doğruluk.
En büyük sırrın ne?
Tamam.
Öğretmenlerin tuvaletleri var ya?
Hayır, en büyük sırrın o değil.
Jack! Yemin etmiştik!
-Yangın alarmı.
-Hayır.
Quint dersten kaçmak için
yangın alarmını çalıştırdı.
Sen mi yaptın?
Koşu yapacaktık!
-Bay Hofstetler'a yürüyeceğimi söyledim.
"Yürümek olmaz.
Mutluluğa erişenler
koşarak gidenlerdir." dedi.
O yangın alarmı harikaydı!
Teşekkürler.
Bay Hofstetler zombi oldu.
-O yüzden sen kazandın diyebiliriz.
-Evet.
Ama bu sırdı Jack Sullivan.
Senin de sırların var.
Doğruluk bitti!
Marshmallow savaşı!
-Hey!
-Dur! Mola!
Gözüme marshmallow kaçtı!
Sanırım retinam koptu!
Acı!
Size acı çektireceğim!
Goo-ga-zoo.
Hayır. Başka görev olmaz.
Kafam patlayacak!
Listeme "Quint'i tamir et." eklemeliyim.
O da...
June, uyanık mısın?
Evet.
Bugün güzeldi.
Şu an da öyle.
Hayatımın en güzel günlerinden biri olması
çok mu saçma?
Değil.
Olaylar olduğundan beri
en sevdiğin gün hangisi?
Açıkçası...
Telsizde sesleri duyduğumuz an.
Umutlandığım an.
June.
Bir şey itiraf edeceğim.
Telsizi çalıştırdığınızda
insanlarla iletişime geçeceksiniz.
Belki ailelerinizle.
Ekibimiz, bu garip ailemiz
asla eskisi gibi olmayacak.
Sonsuza dek ayrılacağız.
Bu beni çok korkutuyor.
Uçan canavardan daha çok.
Kenara atılmayı biliyorum.
Böyle hissetmek istemiyorum.
Bana bir iyilik yap ve yalan söyle.
Değişmeyeceğine söz ver.
İnanmasan da olur.
İkinci kez dünyanın sonu gibi
hissetmek istemiyorum.
Özür dilerim June. Söylememeliydim.
June?
Muhtemelen iyi oldu.
Kulağıma taş girdi.
Quint?
Burası hurdalık değil.
Bu koku...
...kötülük!
Herkes nerede?
Hayır.
Hayır!
Kocadev! Bardle? Skaelka!
Dostlarım!
Rover?
Dünyanın sonunun sonu.
Ağaç ev!
Dirk! Quint!
Duyabiliyor musunuz? June!
Çocuklar! Orada mısınız? Quint!
Hayır!
Dur! Bunu neden yapıyorsun?
Bana ne yaptın?
Jack.
Teşekkürler! Seni seviyorum, gerçek dünya!
Seni seviyorum, yer!
Seni de karamelli.
İğrenç.
Az iğrenç.
Uyanıp da bunun sadece bir
rüya olduğunu görmek...
Kâbus diyelim.
Benden ne istiyorsun?
Niye sürekli beynime girip duruyorsun?
Bir adamın beyni evi gibidir! Kalesidir!
Kalemde kötülük istemiyorum!
Ne? Kim saldırıyor?
Kilit! Hayır, yine olmaz.
Kilit!
Kimse saldırmıyor.
Dev kanatlı yaratık falan yok.
Quint beni korkuttu. Bir anda fırladı.
Reflekslerim için özür dilerim.
Çok güzel bir rüyamı böldün!
Goo-ga-zoo'yu bulmuştum.
TV vardı.
June yaptı.
Çocuklar? Burası bir çöp yığını değil.
Başka bir şey.
Davet etmediğimiz bir şey.
Kocaman bir canavar!
Goo-ga-zoo mu?
Şef Canavar tam bir adi.
-Kraken gibi.
-Ama çöpten yapılma!
Hurdaken!
-Evet! Harika isim!
-Hurdaken.
Beş gözlü. Beş tane fazla.
Uzun dokunaçlar. Yeni uyanmış surat.
-Quint! Nasıl kaçacağız?
-Niye hep ben düşünüyorum?
Sen akıllısın.
Düşünmem gereken on tane şey var.
Tamam. Şuraya saklanalım.
Yorgun beynim az kalsın
bizi öldürüyordu!
İşte bu...
Eğer kaçmakla ilgili değilse
konuşmayı kes!
Görev iki, tamam.
-Duvarı aşmalıyız.
-Ya da içinden geçmeliyiz!
-Evet. Hurdaken duvara vurabilirse...
-Kapı açılır!
-Kokuşmuş ağız!
-Buraya bak!
-Jack'in iç çamaşırı gibi kokuyorsun!
-İltifat etme!
Hurdaken! Dişli bir rakipsin.
Dayak istiyoruz!
Dostum, plan berbat!
Plan tekrar güzel!
Yürüyün!
Hayır, durun. Anten.
-En son neredeydi?
-Bilmiyorum. Hurdalığın tepesinde.
Tepesinde!
-İşte!
-June!
-Jack, hayır!
-Siz dönün, bir şey olmaz.
Gördünüz mü? İyiyim.
Gitmeliyiz.
Kaptım!
Evet!
Lanet olası anten! Olamaz!
Olamaz!
Gidin başımdan!
Dokunmak yok!
Merak etme hula kızı.
Birlikte kurtulacağız.
Bir saniye, lütfen.
-Evet! Sıkı tutun!
-O da...
Bunun için yeteri kadar uzun değilim!
Hula kızı! Başardık!
Kes şunu!
Tamam o zaman.
Yine mi?
Geleceğimizi alacağını mı sanıyorsun?
Alamazsın!
Benden ne istediğini bulacağım
ve seni durduracağım!
İyisin!
Evet, olacağım.
Çok yakındı.
Gidelim, zombiler peşimizde.
Tamam.
Hep birlikte!
En güzel...
Yatılı parti!
Bence de.
Haydi şunu çalıştıralım!
Ben de Kral Kanatlı Yaratık'la uğraşayım.
-Ne?
-Hiç. Sadece düşünüyordum.
Bu sorunla yüzleşmenin zamanının
geldiğini düşünüyordum.
-Kesin bir şey dedin.
-Hayır, rüzgâr sesi.
Kime inanacaksın? Bana mı?
Olmayan rüzgâra mı?
Bana mı? Olmayan rüzgâra mı?
Alt yazı çevirmeni: Gökay Örsel